Stored procedure'ler metotlar gibi çalışırlar.Procedure'lere parametreleri gönderiyoruz,procedure'in içerisinde yapacağı işlemleri tamamlıyoruz.
Procedure'ler dışarıdan aldıgı degerlerle işlemler yaparlar.

Store procedure normalde bir DBA tarafından oluşturulurlar.

JDBC'de Stored procedure'leri çağırmak için Callable Statements kullanılır.Stored procedure'leri çağırmak için özel bir syntax vardır.
String içinde kıvırcık parantez kullanılır.

The JDBC API supports different parameters:
   -IN
   -INOUT
   -OUT

İlk önce IN parametresiyle başlayalım.